Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/dlcEvents.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="FUEL_ESCAPE_PULSAR"]/text
zh_hans: 利用你最后的燃料储备，你能够航行到与脉冲星的安全距离。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="FUEL_ESCAPE_PDS"]/text
zh_hans: 使用你的脉冲引擎，你能够航行到与敌对星球的安全距离。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="FUEL_ESCAPE_FLEET"]/text
zh_hans: 你的飞行员巧妙地避开了周围舰队的炮火，而你却试图弄清楚你的计划到底是什么....

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PULSAR"]/choice/text
zh_hans: 继续...

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[1]
zh_hans: 一个叛军上尉出现在屏幕上。"我以为我们已经注定要被派往偏远地区工作了。这是我重获指挥部青睐的机会！。给武器充能！"

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[2]
zh_hans: 一个小型的叛军研究站俯瞰着一颗脉动的恒星。在你做出反应之前，一艘叛军的飞船发现了你，并准备攻击你。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[3]
zh_hans: 你到达了一个不常使用的信标，靠近一颗脉冲星。没过多久，一艘叛军的飞船碰巧跃迁到了附近。看来你必须要战斗了。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="PIRATE_PULSAR"]/choice/text
zh_hans: 继续...

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="PIRATE_PULSAR_TEXT"]/text[1]
zh_hans: 当检测到附近有一颗脉冲星时，传感器开始疯狂闪烁。当你试图重新校准超光速推进器时，一个海盗偷偷摸摸地靠近你的飞船，他的武器正在充能。准备战斗吧!

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="PIRATE_PULSAR_TEXT"]/text[2]
zh_hans: 你来到这里，发现一颗脉冲星占据了视屏。你看到一个小人影从这颗星球的前面经过。在你思考它是什么之前，警报声响起。似乎是一艘处于发射轨道上的飞船!

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="PIRATE_PULSAR_TEXT"]/text[3]
zh_hans: 一个小型研究站围绕着附近的脉冲星运行。它看起来基本上被遗弃了，但是当你在扫描距离内时，你就会发现动力信号在不断增加。一艘小型战斗飞船从研究站发射出来。是海盗!

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[1]/text
zh_hans: 准备战斗。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/text
zh_hans: （简单黑客）扰乱反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你发现了瞄准卫星的一个弱点。你的船员发射了一架黑客无人机来扰乱反舰炮台的锁定信号。它现在也应该向叛军的飞船开火了。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续...

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/text
zh_hans: （先进黑客）覆盖反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/event/text
zh_hans: 你发现了锁定卫星的一个弱点。你的船员发射了一架高端的黑客无人机来覆盖反舰炮台的锁定信号。现在它反而向叛军开火！

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/event/choice/text
zh_hans: 继续...

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PDS_TEXT"]/text
zh_hans: 你发现这个星球上有一个叛军的前沿基地。一艘巡逻舰前来拦截，传感器显示一个反舰炮台即将开火。我们必须要离开这里!

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[1]/text
zh_hans: 准备战斗。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/text
zh_hans: （简单黑客）扰乱反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你发现了瞄准卫星的一个弱点。你的船员发射了一架黑客无人机，定期扰乱反舰炮台的锁定信号。现在它有时应该会向叛军的飞船开火。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/text
zh_hans: （先进黑客）覆盖反舰炮台的目标。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/event/text
zh_hans: 你发现了锁定卫星的一个弱点。你的船员发射了一架高端的黑客无人机来覆盖反舰炮台的锁定信号。现在它反而向叛军开火！

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_AUTO_PDS_TEXT"]/text
zh_hans: 当你到达时，多个警报声响起。一艘敌对的自动飞船靠近，反舰炮台也开始向你射击。这看起来不妙啊!
